makten oavsett vad både väljare och
andra partier egentligen tycker.
Övertygelsen om socialdemokratins
närmast gudag givna rätt att regera
Sverige uttrycktes i den senaste
valrörelsen som att det var direkt
oanständigt att inte rösta på just
Är det några tusen lappar
i månaden eller i
i månaden? Ja.
Jag föreställer mig att Magdalena
Andersson bemöter även denna
centerpartistiska utmaning. Så här
kan jag få eh jag vill du ställa frågor
på ett helt annat område så kan vi ta
Ett exempel på detta är hur vänsterns
budget föll bara några månader efter
valet 2014. Stefan Löfven tvingades
därför utlysa ny val som avblåstes i
sista sekund efter att alla partier utom
SD gick samman och skapade den så
kallade decemberöverenskommelsen.
för visso skickligt maktspel att med
trick, dikt och olika typer av juridiska
finurligheter gång på gång på gång
lyckas roffa åt sig makten ändå. Men
socialdemokratins instabilitet
är ytterst destruktiv för Sverige som
land. Och sannolikt besvaras även frågan